Repository: KDE/kde1-kdeutils
Catalog: po/*_GB2312/karm.po
Languages: zh

source: Task Name
zh: 任务名称

source: Accumutated time (in minutes)
zh: 累积时间(分钟)

source: KArm: New Task
zh: KArm: 新任务

source: Karm: Save error
zh: Karm: 保存时发生错误

source: There was an error trying to save your data file. Time accumulated this session will NOT be saved!
zh: 在保存数据文件时发生错误. 此次资料将不会被保存!

source: Oh No!
zh: 喔! 不!

source: : Add New Task
zh: : 添加新任务

source: Karm::createNewTask called and there's no dialog!
zh: 调用 Karm::createNewTask 但没有对话框!

source: : Edit Task Entry
zh: : 编辑任务项目

source: Karm::updateExistingTask called and there's no dlg!
zh: 调用 Karm::updateExistingTask 但没有对话框!

source: : Deleting Task
zh: : 删除任务

source: Are you sure you want to delete this task?
zh: 确定要删除这个任务?

source: &Yes
zh: 是[&Y]

source: clock inactive
zh: 计时器无效

source: This session:
zh: 这个会话:

source: &Clock
zh: 计时器[&C]

source: &Start
zh: 开始[&S]

source: S&top
zh: 停止[&S]

source: &Task
zh: 任务[&T]

source: Start Clock
zh: 开动计时器

source: Stop Clock
zh: 停止计时器

source: New Task
zh: 新任务

source: Delete Task
zh: 删除任务

source: Edit Task
zh: 编辑任务

source: About
zh: 关于

source: clock active
zh: 计时器生效
